Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Padre?
¿Fallecido?
Soy yo, papá.
Algo, cuando lo sabes,
Podría quitarte toda tu
felicidad.
¡Recordar!
¿Hola?
¿Puedes oírme?
Papá.
¿Hola?
¿Alan?
¿Eres tu?
¿Quién eres exactamente?
Alan, cálmate.
¿Dónde estás?
¿Cómo me llamaste?
Tranquilo, Alan.
¿Qué está sucediendo?
¿Dónde estás ahora?
¿Cálmate?
Mi padre ha muerto,
¡Está indicado en la historia clínica!
Alan.
Cálmate.
¿Quién soy exactamente?
Escúchame primero.
- ¿Quién carajo soy yo?
- ¡Espera! Alan.
¡Escúchame!
- ¿Un clon?
- ¿Dónde estás?
Tómalo con calma.
¿Soy un clon?
Cálmate.
¿Cuántos clones
se han creado?
¿Cuantas veces
ha sucedido esto?
-Alan, escúchame.-
¡Dime de qué se trata todo esto!
¡Dime!
¡Ahí, tómalo!
¡Rápido!
¡Dime, date prisa!
¡Dime!
¡Saquenlo!
¡Déjalo ir!
¡Dije que lo soltaras!
Llévalo de nuevo a su habitación ahora.
Sí, Doctor Nil.
Pete, Doctor Nil,
Vosotros dos.
¡Suéltame!
¡Libérame!
Deja de causar problemas.
Por favor coopere.
Alan, cálmate.
Vamos a llevarte de vuelta
a la habitación, ¿de acuerdo?
Alan.
Alan, tranquilízate.
¡ALAN!
Mantenlo quieto
¡Déjalo ir!
Sosténgalo.
Déjalo ir, maldita sea.
Soy un clon, ¿verdad?
- ¿Qué número de clon soy?
- ¡Deja de decir tonterías!
Por favor, doctor, no
me haga esto.
Déjame ir.
Doctor Nil.
Siento que las cosas están empezando
a salirse de control ahora.
Ha llegado el momento.
Alan.
Conmigo, Pete.
Levántate lentamente, Alan.
Tranquilo.
¿Puedes recordar algo
de anoche?
¿Anoche?
Anoche...
¡Déjalo ir!
¡Alan!
- Alan.
- Suéltame.
¡Detener!
- ¡Alan, para!
- ¡Detente ahí mismo!
Quédense donde están, todos ustedes.
Detener.
No te acerques más.
¿Qué han estado
tramando contra mí?
Dimelo ahora mismo.
Respira profundamente, Alan.
¡No, me lo vas a decir!
¿Qué están haciendo ustedes
contra mí?
Respóndeme ahora.
De todos modos ¿quién eres tú?
No eres mi papá.
Mi padre ha muerto.
¿Quién eres?
¿Quién carajo eres tú?
Sólo dime la verdad.
¡Dilo!
¡Dimelo, joder!
- ¿Quieres saber toda la verdad ahora?
- ¡Claro que sí!
- ¡Dímelo ahora mismo!
- Cálmate, por favor.
Hoy aprenderás la
verdad sobre todo.
Sin embargo,
Sólo te lo revelaré a ti.
Una vez que estés tranquilo
y realmente dispuesto a escuchar.
¿Estás listo, Alan?
Estoy listo.
Entonces te llevaré a algún lugar.
¿Quieres saberlo?
La verdad está ahí.
Saludos, Alan.
No tengas miedo todavía
Si estás viendo este vídeo ahora mismo,
Eso significa que tu
condición ha estado en su peor momento.
Pero primero, permítanme presentarme.
Mi nombre es Alan.
Profesor Alan Bunnalai.
Soy psiquiatra
y el fundador de
este hospital psiquiátrico
"Casa familiar."
Y yo
¿Soy tú?
¿Qué es esto?
Sé que podrías quedar sorprendido
y no creerás lo que
voy a decir a continuación,
Pero todo es verdad.
Somos la misma persona.
Tenemos la enfermedad de Alzheimer.
Lo que crees o percibes de ti mismo
cuando era joven
es en realidad
El resultado de olvidar
tu identidad actual.
Ocho líneas rectas.
Ahora, ¿qué ves?
Hormiga.
No puede ser.
¿Qué es esto?
La enfermedad que estamos teniendo
- ¿Qué es esto?
- causa nuestros recuerdos
para rebobinar hacia atrás
a los tiempos que fuimos felices
y nos atan a ellos.
¿Cómo pudiste morir?
Estás en mis recuerdos,
y estarás allí para siempre.
Créeme, es verdad.
En aquellos días fue
cuando conociste a Darwin.
El chico
A quien le gustaba trepar por las ventanas
sólo para verte todo el tiempo.
Él fue quien te hizo enamorarte.
¿Darwin fue ganador?
Tú y Win
Crecimos
juntos en el orfanato.
Ambos habían sido
mejores amigos desde la infancia.
Incluso durante las academias,
Ustedes dos tuvieron que estudiar
en el mismo lugar.
Los dos habían estado
allí en las buenas y en las malas,
compartiendo experiencias y recuerdos
Antes de que su relación
floreciera en amor.
Incluso este hospital
Los dos lo crearon juntos
después de la muerte del abad.
Ustedes dos
Sentí que era una pena
que este lugar
sería destruido.
Ambos estaban muy felices,
Pasando vuestras vidas aquí
como si fuera un segundo hogar.
Un hogar que albergaba a más
que solo ustedes dos,
pero también contenía otra
vida que habías adoptado.
Su nombre era
"Alex."
¿Alex?
Usted había sido ascendido a director
y Win era tu alma gemela,
con Alex
Alegría plena
para la familia.
Ganar significaba
todo en tu vida.
Nunca pasó un día sin
su presencia a tu lado.
Ganar...
Él te amaba desde
el fondo de su corazón.
Tú también sentiste lo
mismo por él.
Pero hoy,
Tendré que decirte la verdad.
Doctor Darwin Bunnalai
ha fallecido
de leucemia.
Tú lo prometiste
No nos dejaríamos el uno al otro.
Te di un minuto,
pero no he escuchado ni una
sola disculpa tuya.
Hola, señor Alan.
¿Bajas a comer?
Por aquí.
Rápido.
¡Ganar!
Te llamé pero
no respondiste.
No vuelvas a hacer esto nunca más.
No es genial.
Lo prometiste, ¿de acuerdo?
Pero su cuerpo
Todavía está en el cementerio.
Papá.
¿Estás bien?
¿Win ha fallecido?
Él...
No puede ser.
¡Eso no es verdad!
No lo creo
¡No lo puedo creer!
Lo vi ayer mismo.
Todavía estábamos juntos.
Esto es un gran problema, Win.
No sé nada sobre mí mismo.
Y debo aprender la verdad.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
¿Que saberlo hará
tu vida mejor?
Habíamos estado bien juntos...
Las mentiras de los demás
no eran tan malas.
Pero las mentiras que dijiste
¡Fueron los más agonizantes!
Ganar...
a quién has visto,
de,
Esto es...
o tocado...
Por qué...
¿Por qué no ganó Win?
¿en la foto conmigo?
Porque tu cerebro lo creó.
Todavía estás atado
por la felicidad
que tuviste con él.
Has mantenido
su existencia hasta el día de hoy.
Sin embargo, si
no me crees...
¿Te fijas en
el trozo de espejo?
¿Al lado de la estantería?
Intenta concentrarte
y mirarlo atentamente.
Verás la verdad a través de ese espejo.
Estoy
grabando este vídeo intencionalmente para ti.
en los días que todavía estoy sano,
antes de que mi condición
se deteriore.
Finalmente,
Ojalá que tú...
No, nosotros...
Saldríamos de esto juntos,
Como siempre lo hemos hecho.
Si tenemos suerte,
Espero que esta sea la última vez para nosotros.
Por favor recuerda, Alan.
Mucha suerte para ti.
¿He...?
¿De verdad te has vuelto viejo ahora?
Papá.
Me gustaría estar solo
por un momento.
Debiste saber que conocer la verdad
Lo que más me aterrorizó.
Así que no querías que me
doliera más de lo que ya me había dolido.
Lo admito
Tenía miedo
y estaba frustrado.
Que tuve que decirme todos los días que...
de aquí en adelante,
Nunca más te tendría
a mi lado.
¿Sabes, Win?
Sólo pensarlo
era insoportable.
Pero a partir de hoy, no tendré
miedo de nada.
Porque he pasado por
todo lo que más temía.
Si estas conmigo
Aquí y ahora mismo,
Quiero que tú
Supera el miedo
junto conmigo.
Quiero que
ya no te preocupes por mí.
Nada podrá volver a hacerme daño nunca más.
De aquí en adelante,
Viviré mi vida por ti.
Prometo que vendré
a visitarte todos los días...
para que nunca
más te sientas solo.
¿He estado haciendo esto muchas veces?
Cuatro veces.
¿Te dije que hicieras todo esto?
Lo hiciste.
Tú nos diste la orden
que cada vez que tuvieras que reiniciar,
Si las cosas hubieran llegado demasiado lejos,
Teníamos que mostrarte el vídeo.
Debes haberte cansado de mí.
Una y otra vez, ¿verdad?
Papá.
¿Puedes realmente recordarme ahora?
Cada uno de nosotros ha estado haciendo
todo lo posible para seguir sus directivas.
y siempre ha esperado
Que cada vez
sería la última.
Gracias, hijo.
Muchas gracias.
Claro, papá.
Alan.
Es hora de tomar tu medicación.
¿Cómo te atreves?
¿Llámame por mi nombre?
Soy tu profesor.
Profesor...
Profesor, usted...
Me recuerdas ahora, ¿verdad?
Por supuesto,
tú eras
Mi
estudiante problemático, ¿sabes?
Eres mucho más
problemático que yo.
Muchas gracias doctor.
Gracias a todos.
Realmente lo aprecio.
Pero todavía tengo
otra pregunta.
¿Nate realmente existe?
Oh...
¿Nate?
¿Quién es ese?
¿Eso significa que
también creé a Nate?
Creo que sí.
Probablemente él era la persona
que creaste para ser tu amigo,
De manera similar a
los amigos imaginarios de los niños.
Yo realmente era un alborotador.
¡Seguro que lo eras!
Hoy debe haber
sido un día duro para ti, ¿Nil?
Supongo que no fue sólo para mí.
Sí,
Igual que cualquier otra vez.
Pero yo creí
que lo superaríamos
Eres siempre tan positivo, ¿eh?
Yo simplemente soy como soy.
No veo los
beneficios de pensar demasiado...
Hacerlo envejecería el rostro.
¿Me estás asando?
Lo sé...
Sé que he estado
Trabajando tan duro que
mi cara está toda descuidada.
¿Bien?
Sin embargo, tu rostro parece
tan joven como siempre.
Así es.
Porque tú
tomar todo demasiado en serio
Deberías relajarte de vez en cuando.
Es imposible para mí.
Estar completamente relajado, Alex.
¿Sabes cuáles
eran las responsabilidades de mi carrera?
y lo que tenía que hacer.
Estoy muy consciente
y entender.
¿Pero no han
sido las cosas mejores que antes?
Por favor no me presiones.
Nulo.
¿Te estoy haciendo sentir incómodo?
Yo no diría eso.
Entonces ¿qué es?
¿Qué te hizo levantar un muro
entre nosotros?
¿O fue solo una excusa?
Si no quieres estar conmigo,
Puedes ser honesto conmigo.
No...
No creo que pueda darte
respuestas en este momento.
Escúchame, Nil.
Soy lo suficientemente maduro para
entenderlo todo.
Solo di la palabra que
quieres que espere
y siempre te esperaré.
Sabes,
nunca te pediría que hicieras eso.
¿Eso significa que tengo que
seguir esperando tu respuesta?
¿sin un destino como este?
No tienes que esperar.
Si conoces a alguien nuevo,
tengo nuevas ambiciones, entonces yo...
Quiero que intentes abrirte
a la oportunidad.
Teniendo en cuenta lo que has dicho...
Realmente tengo que
dejarte ir, ¿eh?
Gracias, Nil.
Gracias por todo.
Pero quería que supieras que
Siempre te estaré
esperando aquí.
Algún día, cuando estés listo
y abre tu corazón,
Recuerda que estaré aquí.
Gracias.
¿Qué haces
aquí parado solo?
¿Tienes algo en
mente sobre Alan?
¿Me llevarías a dar un paseo?
¿Dar un paseo?
El sol casi se pone.
Tienes razón.
¿Qué tal esto?
Vendrás a quedarte
en mi casa esta noche.
Estar solo
Podría hacerte perder
en tus pensamientos.
También,
Viajar ida y vuelta al
hospital es un desperdicio de dinero.
Otra cosa,
Si no duermes lo suficiente,
Volverás a aflojar en el trabajo.
¿Por qué de repente me invitaste
a quedarme en tu casa?
¿Estas planeando algo?
¿Que plan?
¿Por qué?
¿No puedes tener una pijamada?
Pensé que habías dicho que
ahora somos novios.
Esperar...
¿Cuando me convertí en tu novio?
Vamos a ver...
¡Oh!
Me acordé.
Tienes razón,
Miel.
- Aquí.
- ¡Ay!
Eso duele.
¿Qué demonios?
Ey.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Desde cuando te gusto?
Bien...
No se.
Partiendo de buenos sentimientos
que siguió creciendo
Hasta que se convirtieron en afecto, supongo.
Entonces
¿Tus padres están de acuerdo contigo?
¿Estás saliendo conmigo?
No te preocupes por eso.
Lo máximo que necesito hacer
Es simplemente dejarles saber.
De todos modos,
Mi vida es mía.
Y...
¿Qué pasa en el hospital?
Cuando la gente nos mira,
¿Eso no te molesta?
Yo creo
Todo el mundo necesita poder
separar el trabajo de los asuntos personales.
Oh,
Una cosa más.
No debes meterte en mi cabello
Mientras estoy trabajando.
De lo contrario, perderé el foco.
Bueno.
Entonces tú
No debe meterse en mi cabello tampoco.
Siempre haces eso.
Está bien.
Entonces
Vuelvo a mi trabajo.
Llámame cuando
salgas del trabajo.
Hola, doctor.
¿Es este tu número?
Intente llamarlo.
Si mi teléfono suena,
Eso significa que el número es mío.
Está bien.
Te llamo, un segundo.
Ey.
¡En realidad es este número!
No olvides agregar mi
número a tus contactos.
Nos vemos después del trabajo.
Bueno.
¡Allá!
¡Dejalo!
Listo.
Por favor, pase.
Bueno.
Puedes colocar tus
maletas al lado de la cama.
¿No deberías ir a lavarte primero?
¿No te gusta así?
Un poco sexy, creo yo.
Si algún día me hago mayor
y tengo Alzheimer,
¿Seguirás ahí para mí?
¿Por qué pregunta esto de repente?
¿Estás pensando en Alan?
Sí.
Me pregunto...
¿Cómo podríamos despertarnos cada día?
¿Y olvidarnos de nuestros seres queridos?
¿Crees que seguiremos
juntos hasta que seamos viejos?
No idea.
Pero es posible ¿
no crees?
Pedro.
Lo solucionaremos más tarde.
Pero por ahora,
Nos amamos.
La forma en que piensas
sobre lo que está por venir
es algo bueno,
pero si hace que el
momento presente sea infeliz,
Creo que es mejor simplemente dejarlo ir.
Ve a tomar una ducha.
Déjame encargarme de
mi trabajo muy rápido.
Está bien.
Ahora ve a ducharte.
Después de ducharme,
prometer que
Me recompensarás, ¿de acuerdo?
Ir.
Bien.
Aquí tienes, Win.
Tu favorito.
Así que nunca tendrás que hacerlo
Sal a buscar uno otra vez.
Estoy aquí para visitarte
, como prometí.
Gracias
para llevar a cabo la promesa
durante toda tu vida.
Nunca me has abandonado...
Sígueme, rápido.
Independientemente de las
circunstancias en las que nos encontremos.
Te amo mucho, Win.
De aquí en adelante,
nunca habrá
Un hospital para los
olvidados ya no.
Ganar...
Vivirás en
mi memoria por siempre.
¿Te acuerdas?
Cuando me lo dijiste
¿Querías verme
vivir una vida feliz todos los días?
He sido feliz
Todos los días, tal como
lo querías.
Serás parte
de mi vida para siempre.
Buenas noches, profesor.
¿Te gustaría tomar
pastillas para dormir esta noche?
No, gracias.
¿Dónde te gustaría dormir esta noche?
¿Habitación 203 o la
del piso superior?
Me gustaría volver a mi habitación.
No hay nada de qué preocuparse.
Puedo cuidar de mí mismo.
Voy a sentarme aquí un rato.
Usted puede continuar con sus asuntos.
Muy bien, señor.
¡Ey!
¡Ganar!
¿Quién más sino Win?
¿De verdad eres tú?
¿Cómo regresaste?
¡Realmente eres tú!
Sí, soy yo.
Tócame todo lo que quieras.
¿Me extrañaste?
Ha pasado un tiempo.
Primero debes responderme.
¿Cómo regresaste?
Pienso que podría haber una razón.
Normalmente,
Cuando tu memoria regresó,
Me desintegraría
como terrones de azúcar en el café.
En realidad, me había preparado.
que cuando te
acordaste de todo,
Volverías a ser el mismo Alan...
y luego desaparecería otra vez.
¿Pero esta vez no desaparecí?
¿Quién crees que pasó?
Yo tampoco estoy seguro.
Quizás mi memoria ha mejorado.
No podría ser.
Tu demencia
es incurable
Sólo podemos retrasar los síntomas.
Para que no empeoren.
Pero esta vez volví a ti.
por una promesa.
¿Una promesa?
¿Recuerdas
lo que prometimos?
Ahora lo recordé.
Una vez prometiste que
volverías a recogerme.
Somnoliento...
Me siento un poco cansado.
¿Estás cansado?
Pero es mediodía.
Ya estoy en mi vejez, Win.
Mi cuerpo necesita descansar.
Deberías regresar primero.
Voy a tomar una siesta.
¿A qué te refieres con viejo?
Mírate bien
otra vez.
Si esto no es viejo entonces ¿
cómo lo llamas?
¿No me crees?
Ven, rápido.
Aquí,
Mira otra vez.
¡Ey!
¿Esto es real?
¿Está sucediendo esto realmente?
Idiota.
Eso duele, Win.
Para garantizar que
no estás soñando.
¿Por qué me estoy volviendo joven otra vez?
Porque aquí es donde
comienza tu viaje.
Es hora de volver a tu habitación.
Alan.
¡Alan!
Un viaje, ¿verdad?
¿Estás listo?
Estoy listo para irme.
Alguien
¡ayuda!
¡Que alguien ayude!
Alan.
Alan
Por favor, practiquele RCP.
¡Apurarse!
¿Cuando se cayó?
Hace unos minutos, doctor.
Prometo
Siempre estaremos juntos.
¿Para siempre?
Para siempre.
¿Listo?
Listo.
¿Estas listo también?
Estoy listo.
¿Nos vamos entonces?
Vamos.
Alan.
¿Qué pasó?
Él no está respirando.
Bombee más rápido.
Alan.
- Alan.
- Sigue adelante.
Alan.
Bombee más rápido.
¿Tiene pulso?
Alan.
Vamos, más rápido.
El hospital psiquiátrico
"Casa familiar."
Me alegro de haber crecido aquí.
Me alegro
Que conocí el amor de mi vida.
He vivido
y crió una familia aquí.
Y al final...
Me alegro de haber pasado mi
último momento en este lugar.
con un compañero mío
de delitos de toda la vida.
Ey.
Te amo.
Yo también te amo.
¿Para siempre?
Para siempre.
¡Ey!
????????????
¿Ya terminaron de decirse que se aman?
??????????????????????????????????????????????????????
He estado esperando demasiado tiempo.
??????????????????????????????
Bueno.
????????????
Vamos, amigo.
?????? ??? ??????????????????